안녕하세요 가 또 이형성 심리 상담소
소장
홍성남 칩입니다
네 오늘도 차에 하나같이 해보겠습니다
앞에는 꿈이라는 사람이었습니다 처음
만났을 때의 가정 사정이 아주 좋지
않았음에도 큰 꿈을 품고 사는 것이
보기 좋았고
세상을 받고 싶다 고 열변을 턴
모습에 반 쓱 11 했습니다
그런데 막상 결혼하고 나니 남편의
다른 모습이 나타나 힘이 듭니다
직장 동료들과 사주다 토 회사로 오래
다니지 못하고 요즘 집에서 술을
마시며 세상 한탄만 하고 삽니다
샤월 비라도 벌로 단일 하면 버럭
화를 냅니다 큰일을 준비중인데
아녀자가 최소 없이 분간 면 세 요
아이들도 이제 아버지를 쳐다봐 안
보려 합니다
가진 것이 허재 뿐인 남편 왜 이러는
것일까요 하는 사회입니다
앞에 가지 문제는 현실을 무시하는
습관입니다
심리적으로 건강한 사람은 자신의 현재
상태 자신의 차원이나 능력을 비교적
객관적으로 풀과 하고 무리한 일을
벌이거나 허세를 버리지 않습니다
물이 하다고 생각하는 것을 깨끗하게
포기 얻고 할 수 있다고 생각하면
현실적인 준비하고 계획적으로 시작하는
것이 꺾는 삶들의 특징입니다
이들은 꿈과 힘 수정을 갖추고 인생의
편수를 대표입니다 마치
바 도록 항해를 나가는 소년들 처럼
사는 것입니다
그러나
신경증 적인 삶을 사는 사람들은
현실을 무시합니다
건강한 사람과 신경증적 인사는 어떻게
공부하는가
사람은 두 가지 자기를 가지고 삽니다
이상적 자기와 현실적 차기
이상 적정 이란 되고 싶은 자기를
말하고
현실적 적이란 현재의 자기 를
말합니다
그런데
성장과정 소 제대로 관심과 칭찬을
듣고 어떤 사람들은 자신에 대한 좋지
않은 감정 즉 * 득남을 같습니다
현 실의 자기를 싫어하는 것입니다
이런 사람들은 현실의 자기를 묻어
버리거나 없는 것처럼 행동하게 됩니다
그래서 모르는 사람들에게 허세를
부립니다
자신이 1 벽을 낳았으며
어머 만 부작 집이란 등의 거짓말을
합니다
그런말 하면서 본인이 자기 이마에 더
치게 돼 있어 더 큰 거짓말을 만들어
내기도 합니다
이런 현실을 제대로 보지 못하고
불만스러운 감정을 품기 에 할 수
있는 일을 하려 하지 않습니다
대신에 할 수 없는 일에 매달립니다
직장을 다니면서 샤를 흡연 채 얼마나
잦고
비슷한 사람들끼리 모여서 청춘아
종교이야기 같은 주제 매단 에서
한담을 나누고 차 적합니다
자신들이 지적인 앨리 떠 라는 집단도
치장 깨 빠지는 것입니다
호흡 지나친 종교활동 이나
정치 활동이 매달리기도 합니다
그런데
본질적인 활동이 아니라 허세 있기에
그런 곳에서도 귀찮은 존재 취급을
당하기 일쑤입니다
10년째 헤르베르트 또 프로이드는
베리 거는
이런 사람은 탈진 주변에 걸리기 쉽다
것입니다
구멍난 대해서 열심히 노를 젓는 상사
같아서 배는 나가지 않고 노젓는 사람
만 힘이 드는 상태입니다 결국 배는
가라앉는 결과를 낳습니다
그런데 이런 현상은 사회 에서만
나타나는 거 아니죠
심각한 심적 문제를 가진 사람들이
종교에 귀 하면 거기서도
유사한 행위를 합니다
이르러 봉사 활동 같은 형식적인
삶보다 라 초전도 있고 신비주의적인
것에 집착합니다
그런 와중에
작은 처음 이라고 하면 마치 자신이
대단한 종교인이 며 행세 하기
시작해서
심지어 자신의 기독 받아들여서 과
대해 공부하고 심리적으로 의존 놓인
사람들을 추정돼 처럼 데리고 탑니다
테러는
금품을 받고 기대주 론
기도 댄 업을 하기도 합니다
성경으로 3b 앞날을 이어 내주는
최악의 경우도 있고요
자신은 늘 성녀로 각 차이 게임
자신이 하는 말은 모두 하나님의 계시
라는 망상에 빠져 써 아예 자신만의
독립된 종교 닻을 만들고 종교 0 을
하기도 합니다
자 이런 분들에게 조언을 주신 분은
소크라테스는 이다 소크라테스 그러셨죠
너 자신을 알라 가 나 자신 물으면
허수 에 빠지게 되고 내 인생을
망치는 결과를 초래하게 됩니다
각목 드립니다 천화 션 님 정부와
성격 성령께서는 우리 교우들에게
축복을 내리 셔 기름 1위 하소서
아멘
손 남신 것입다